Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ceci est une œuvre de fiction)
You're quite jealous.
Tu es assez jaloux.
Are you kidding?
Est-ce que vous plaisantez?
I think that kid is nice.
Je pense que ce gamin est gentil.
But don't say I didn't warn you.
Mais ne dites pas que je ne vous ai pas prévenu.
Don't take it too seriously.
Ne le prenez pas trop au sérieux.
You two won't have...
Vous deux, vous n'aurez pas...
a chance to be together anymore.
une chance d'être ensemble à nouveau.
As long as tomorrow comes,
Pourvu que demain vienne,
his newfound interest in you...
son nouvel intérêt pour toi...
will pass.
passera.
Chen Jia Wen,
Chen Jia Wen,
you're just jealous.
tu es juste jaloux.
I'm jealous?
Je suis jaloux ?
Why would I be jealous of him?
Pourquoi serais-je jaloux de lui ?
Four years have passed,
Quatre ans ont passé,
and I'm still as charming as ever.
et je suis toujours aussi charmante.
Yet no one cares about you.
Mais personne ne se soucie de toi.
You feel resentful.
Vous ressentez du ressentiment.
No one cares about me?
Personne ne se soucie de moi ?
Shen Meng, let me tell you.
Shen Meng, laisse-moi te le dire.
In the past four years,
Au cours des quatre dernières années,
there were girls who liked me.
il y avait des filles qui m'aimaient.
I just felt bad for you,
Je me suis juste senti mal pour toi,
so I didn't tell you.
donc je ne te l'ai pas dit.
You don't believe me? Fine.
Tu ne me crois pas ? Très bien.
I believe you...
Je te crois...
(It's quite good to be alone)
(C'est plutôt bien d'être seul)
I'm going to post this now.
Je vais poster ça maintenant.
Count down from five.
Compte à rebours à partir de cinq.
Someone will definitely message me.
Quelqu'un m'enverra certainement un message.
(Post)
(Poste)
(It's quite good to be alone)
(C'est plutôt bien d'être seul)
Five.
Cinq.
Four.
Quatre.
Three.
Trois.
Two.
Deux.
One.
Un.
(Lin Lin: Chen Jia Wen, did you guys break up?)
(Lin Lin : Chen Jia Wen, vous avez rompu ?)
Can you stop moving around?
Peux-tu arrêter de bouger ?
I just want to sit up straight.
Je veux juste m'asseoir droit.
Don't lean on me.
Ne t'appuie pas sur moi.
You're heavy.
Tu es lourd.
Let me tell you.
Laisse-moi te dire.
You'd better hide it well.
Tu ferais mieux de bien le cacher.
Don't let her see it.
Ne la laisse pas voir ça.
Otherwise, she will think...
Sinon, elle pensera...
I'm trying to ruin your chances.
J'essaye de ruiner tes chances.
She won't.
Elle ne le fera pas.
At most, it'll just expose...
Au mieux, cela exposera simplement...
your little desire of not wanting me to be with someone else.
ton petit désir de ne pas vouloir que je sois avec quelqu'un d'autre.
- Gosh. - I get it...
- Mon Dieu. - Je comprends...
You wish.
Tu souhaites.
Lin Lin.
Lin Lin.
- Over here. - Hi.
- Par ici. - Salut.
- It's been a while. - Long time no see.
- Ça fait longtemps. - Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Your arm is...
Ton bras est...
It's more relaxed...
C'est plus détendu...
to sit like this.
s'asseoir comme ça.
This time,
Cette fois,
you guys really broke up?
Vous avez vraiment rompu ?
Don't be sad.
Ne sois pas triste.
If you broke up, it means you're not compatible.
Si vous avez rompu, cela signifie que vous n'êtes pas compatibles.
You'll definitely meet someone more suitable for you.
Vous rencontrerez certainement quelqu'un qui vous conviendra mieux.
So, in the next few years,
Donc, dans les prochaines années,
won't you...
ne veux-tu pas...
consider marriage anymore?
Envisagez-vous encore le mariage ?
Not exactly.
Pas exactement.
I've always longed for marriage.
J'ai toujours rêvé de me marier.
It's great that you think that way.
C'est bien que tu penses de cette façon.
Hello, miss.
Bonjour, mademoiselle.
What would you like to drink?
Qu'aimeriez-vous boire ?
She came here for marriage.
Elle est venue ici pour se marier.
- This one, please. - Okay, just a moment.
- Celui-ci, s'il vous plaît. - D'accord, un instant.
Actually,
En fait,
I came to see you this time...
Je suis venu te voir cette fois...
because I want to tell you something.
parce que je veux te dire quelque chose.
There's nothing we can't talk about.
Il n'y a rien dont nous ne puissions parler.
Do you remember...
Vous souvenez-vous...
the night we first met?
la nuit où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
At that party,
À cette fête,
everyone drank a lot.
tout le monde a beaucoup bu.
But that day,
Mais ce jour-là,
you were so considerate.
tu étais si attentionné.
You took good care of everyone.
Vous avez bien pris soin de tout le monde.
I don't know if you still remember.
Je ne sais pas si tu t'en souviens encore.
That day, next to me,
Ce jour-là, à côté de moi,
my second aunt...
ma deuxième tante...
thinks you're really nice...
pense que tu es vraiment gentil...
and considerate.
et attentionné.
My second aunt is also outstanding.
Ma deuxième tante est également exceptionnelle.
She's considerate,
Elle est attentionnée,
gentle,
doux,
and virtuous.
et vertueux.
She's also good at taking care of people.
Elle sait aussi prendre soin des gens.
I wonder if you've considered that.
Je me demande si vous y avez pensé.
You...
Toi...
asked me out...
m'a demandé de sortir...
to introduce me to your second aunt?
pour me présenter à ta deuxième tante ?
That's right.
C'est exact.
My second aunt said...
Ma deuxième tante a dit...
you look like...
tu ressembles à...
a good family man.
un bon père de famille.
You're not the one who wants to meet me?
Tu n'es pas celui qui veut me rencontrer ?
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
I have a boyfriend, okay?
J'ai un petit ami, ok ?
You still won't give up?
Tu ne veux toujours pas abandonner ?
My social media post...
Ma publication sur les réseaux sociaux...
surely has some problems.
a sûrement quelques problèmes.
(When you're heartbroken, you just want to drink by yourself)
(Quand tu as le cœur brisé, tu veux juste boire seul)
It's okay.
C'est bon.
So what if no one cares about you?
Et alors si personne ne se soucie de vous ?
Life goes on.
La vie continue.
Don't be impatient.
Ne soyez pas impatient.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Mr. Hu?
Monsieur Hu ?
Did you order this?
As-tu commandé ça ?
Of course.
Bien sûr.
Doesn't your social media photo...
Votre photo sur les réseaux sociaux ne...
have a QR code?
vous avez un code QR ?
I just ordered it for you first,
Je viens de le commander pour toi en premier,
so we won't lose momentum.
pour ne pas perdre notre élan.
Why are you two here too?
Pourquoi êtes-vous ici tous les deux aussi ?
We've always wanted to drink,
Nous avons toujours voulu boire,
but there was no reason.
mais il n'y avait aucune raison.
Didn't you guys happen to break up?
Vous n'avez pas rompu par hasard ?
What nonsense are you saying?
Quelles bêtises dis-tu ?
Dude,
Mec,
even if you have bad luck in love,
même si tu n'as pas de chance en amour,
you still have your friends.
tu as toujours tes amis.
Let's face it together.
Faisons face ensemble.
Let's show our stance!
Montrons notre position !
Let's talk about this.
Parlons-en.
They're drinking too fast.
Ils boivent trop vite.
Let's call it a day.
Arrêtons-nous là.
- Let go. - If you ask me,
- Lâche prise. - Si tu veux mon avis,
Shen Meng seemed fine at first glance,
Shen Meng semblait bien à première vue,
but the more you look at her, the more ordinary she seems.
mais plus on la regarde, plus elle paraît ordinaire.
- Yes. - She's not very sensible.
- Oui. - Elle n'est pas très raisonnable.
Not very considerate.
Pas très attentionné.
And she doesn't show respect.
Et elle ne montre aucun respect.
Forget that she wouldn't let us play games,
Oublie qu'elle ne nous laissait pas jouer à des jeux,
she wouldn't let us drink too.
elle ne nous laissait pas boire non plus.
She always looked down on us.
Elle nous regardait toujours de haut.
Stop it.
Arrête ça.
That's out of line.
C'est hors de propos.
You used to treat her like your sister-in-law.
Tu la traitais comme ta belle-sœur.
Saying this now...
Je dis ça maintenant...
isn't good, in my opinion.
ce n'est pas bon, à mon avis.
Dude.
Mec.
Since she dumped you,
Depuis qu'elle t'a largué,
don't love her anymore.
je ne l'aime plus.
Dude.
Mec.
Actually, I think...
En fait, je pense...
Shen Meng...
Shen Meng...
is quite nice.
c'est plutôt sympa.
But she's not right for you.
Mais elle n'est pas faite pour toi.
I think...
Je pense...
Princess...
Princesse...
is suitable for you.
est adapté à vos besoins.
- Exactly. - Exactly.
- Exactement. - Exactement.
Who's Princess?
Qui est la princesse ?
Princess is...
La princesse est...
You're something else, Chen Jia Wen.
Tu es quelqu'un d'autre, Chen Jia Wen.
You've hidden it so well.
Tu l'as si bien caché.
I've never even heard of her.
Je n'ai jamais entendu parler d'elle.
She pestered me like crazy back then.
Elle m'a harcelé comme une folle à l'époque.
I'm not interested in her at all.
Elle ne m'intéresse pas du tout.
Since there's a woman who loves you so much,
Puisqu'il y a une femme qui t'aime tant,
ask her to meet you.
demande-lui de te rencontrer.
You don't understand.
Tu ne comprends pas.
I tried so hard...
J'ai essayé si dur...
to get rid of her back then.
pour se débarrasser d'elle à ce moment-là.
- Gosh... - I begged everyone...
- Mon Dieu... - J'ai supplié tout le monde...
to help me with my act of feigning death.
pour m'aider dans mon acte de feindre la mort.
She almost drove me to my death.
Elle m'a presque conduit à la mort.
She's that incredible? Then ask her to meet you.
Elle est si incroyable ? Alors, propose-lui de te rencontrer.
Let me see for myself.
Laisse-moi voir par moi-même.
I can't call her anymore.
Je ne peux plus l'appeler.
I don't have her contact information anymore.
Je n'ai plus ses coordonnées.
That's why you're not calling her, right?
C'est pour ça que tu ne l'appelles pas, n'est-ce pas ?
No.
Non.
What are you doing?
Que fais-tu?
Hello, Zhao?
Bonjour, Zhao ?
Ask Princess to meet up.
Demande à la princesse de te rencontrer.
Tell her Chen Jia Wen is still alive...
Dites-lui que Chen Jia Wen est toujours en vie...
and wants to see her.
et veut la voir.
What are you doing?
Que fais-tu?
Why don't you understand?
Pourquoi tu ne comprends pas ?
She's crazy.
Elle est folle.
Everything will reset after midnight anyway.
De toute façon, tout sera réinitialisé après minuit.
What are you afraid of?
De quoi as-tu peur ?
Jia Wen.
Jia Wen.
Jia Wen!
Jia Wen !
She seems to be coming.
Elle semble venir.
Jia Wen.
Jia Wen.
Jia Wen!
Jia Wen !
Look.
Regarder.
Look at her state of mind.
Regardez son état d'esprit.
She's wearing...
Elle porte...
That's how she usually dresses.
C'est comme ça qu'elle s'habille habituellement.
Chen Jia Wen!
Chen Jia Wen !
Hi.
Salut.
I knew you weren't dead.
Je savais que tu n'étais pas mort.
Your arm...
Ton bras...
It's nothing.
Ce n'est rien.
All right.
D'accord.
Let me take a good look at you.
Laisse-moi bien te regarder.
Have a seat.
Asseyez-vous.
Let's sit and talk.
Asseyons-nous et discutons.
Okay.
D'accord.
I'll sit down.
Je vais m'asseoir.
If you hadn't left me,
Si tu ne m'avais pas quitté,
I wouldn't be like this today.
Je ne serais pas comme ça aujourd'hui.
Listen to me.
Écoutez-moi.
No.
Non.
Listen to me first.
Écoute-moi d'abord.
I must thank you properly.
Je dois vous remercier comme il se doit.
After you left me back then,
Après que tu m'aies quitté à ce moment-là,
I went to see a fortune teller.
Je suis allé voir une diseuse de bonne aventure.
He told me my fortune.
Il m'a dit ma fortune.
He said you're fated to bring bad luck to your wife.
Il a dit que tu étais destiné à porter malheur à ta femme.
Whoever is with you will be unlucky.
Celui qui est avec toi sera malchanceux.
She'll spend as much as she earns.
Elle dépensera autant qu'elle gagnera.
Not only can she not keep money,
Non seulement elle ne peut pas garder l’argent,
she'll also be prone to nodules,
elle sera également sujette aux nodules,
premature aging,
vieillissement prématuré,
irregular period,
règles irrégulières,
and darkening of the space between the eyebrows.
et un assombrissement de l'espace entre les sourcils.
Most importantly,
Plus important encore,
whoever is with you...
quiconque est avec toi...
is destined to encounter a disaster.
est destiné à rencontrer un désastre.
She can't escape it...
Elle ne peut pas y échapper...
or dodge it.
ou l'esquiver.
She might even lose her life.
Elle pourrait même perdre la vie.
That's just superstition.
C'est juste de la superstition.
- No! - No!
- Non non !
- It's definitely true. - It's definitely true.
- C'est tout à fait vrai. - C'est tout à fait vrai.
Hello.
Bonjour.
Is she your girlfriend?
Est-ce qu'elle est ta petite amie ?
I was just talking nonsense.
Je disais juste des bêtises.